# autotests_projects_allsports

## Описание:
Проект Allsports - это роект с подпроектами, при взаимодествии которых предоставляется 
возможность управлять подписками и залами, благодаря которым происходит взяимосвязь между 
звеньями цепочки и получать работающий продукт по предоставлению услуг пользования спорт-составляющих.

### - Цели проекта:

- Упрощение процесса тестирования, при постоянных релизах и обновления функционала.
- Повышение производительности и эффективности работы команды.
- Обеспечение прозрачности и отчетности о текущем состоянии проектов.

### - Основной функционал:

- Создание и управление функционала с последующей перепроверкой основного функционала.
- Выявление недочетов и багов при выполнении нового функционала и поддержании имеющегося.
- Просмотр отчетности по проектам.
- Контроль и поддержание работоспособности систем.

## Содержание
- [Описание](#описание)
- [Функциональные возможности](#функциональные-возможности)
- [Требования](#требования)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Лицензия](#лицензия)
- [Авторы](#авторы)

## Функциональные возможности
- **Web site**: Оправильному открытию страниц, работы отдельных функций, коректному 
отображению информации, работу при заданных параметров и т.д.
- **SP V2**: работу на входящие данные, создание визитов и работа с ними по отмене или подтверждении и дальнейшим корректировкам, информации по обектам и т.д.
- **Журнала**: корректным входным данным, работа функционала, работа с данными, корректной информации, работа и взаимодействие с другими проектами и т.д.
- **HR портала**: работа со списками, загрузка\выгрузка данных, работа с данными, взаимодейтвие с другими проектами, корректность работы и вывода информации и т.д 

## Требования
Перечень необходимых для работы проекта компонентов и программного обеспечения:
- Python 3.x
- Другие зависимости (если есть)

## Установка
Инструкции по установке необходимых компонентов для работы проекта.

### Установка Python

#### Шаг 1: Скачивание Python
Перейдите на [официальный сайт Python](https://www.python.org/) и скачайте установочный файл для вашей операционной системы.

#### Шаг 2: Установка Python на Windows
1. Запустите скачанный установочный файл.
2. В окне установщика убедитесь, что установлен флажок "Add Python to PATH".
3. Нажмите "Install Now" и следуйте инструкциям установщика.

#### Шаг 3: Установка Python на macOS
1. Откройте скачанный файл и следуйте инструкциям установщика.
2. Вы также можете установить Python с помощью Homebrew, если он у вас установлен:
    ```sh
    brew install python
    ```

#### Шаг 4: Установка Python на Linux
Для Debian-based систем (например, Ubuntu):
  ```sh
    sudo apt update
    sudo apt install python3
   ```

#### Шаг 5: Проверка установки
  После установки Python, откройте терминал (или командную строку на Windows) и введите:
  ```sh
    python --version
   ```
или
  ```sh
    python3 --version
   ```
Вы должны увидеть установленную версию Python.

#### Шаг 6: Установка pip
pip обычно устанавливается вместе с Python. Чтобы убедиться, что pip установлен, выполните команду:

  ```sh
    pip --version
   ```
или
  ```sh
    pip3 --version
   ```
Если pip не установлен, вы можете установить его вручную:
  ```sh
    python -m ensurepip --upgrade
   ```
или
  ```sh
    python3 -m ensurepip --upgrade
   ```

## Установка зависимостей проекта
После установки Python, клонируйте этот репозиторий и установите необходимые зависимости:

  ```sh
     git clone https://github.com/OlegQAFIT/autotests_projects_allsports
     cd имя-проекта
     pip install -r requirements.txt
   ```
## Использование
Инструкции по использованию вашего проекта.

Запуск проекта
Описание того, как запустить ваш проект:
  ```sh
     python main.py
   ```
Примеры использования
Примеры того, как использовать ваш проект:
  ```sh
     # Пример команды
     python main.py --option value
   ```

## Лицензия
Информация о лицензии, под которой распространяется ваш проект.

Авторы
Информация о авторах проекта:

## Авторы
- Автор 1

## Контакты
email: oleg.a.allsports.fit@gmail.com
